## v0.2.9

- Все адреса изменены с `vk.com` на `vk.ru`.
  - `api.vk.com` → `api.vk.ru`
  - `dev.vk.com` → `dev.vk.ru`
  - `vk.com` → `vk.ru`
  - `oauth.vk.com` → `oauth.vk.ru`

## v0.2.8

- Исправлены проблемы с проксированием json объектов.

## v0.2.7

- Исправлены проблемы с авторизацией при первом запуске туннеля.

## v0.2.6

- Исправлены проблемы с обработкой `cookies` в проксировании.

## v0.2.5

- Исправили замечания `npm audit`:
- Версия пакета `axios` поднята до `1.8.4`

## v0.2.4

- Добавили поддержку бинарных WebSocket сообщений. Теперь сервер корректно обрабатывает и пересылает как текстовые, так и бинарные данные через WebSocket.
- Добавили возможность задавать `ws-origin через` через `process.env.PROXY_WS_ORIGIN`.

## v0.2.3

- Добавили поддержку `hot-reload`.
- Добавили параметр запуска `ws-origin`:  
  Используется для указания, что `WebSocket`-соединение должно использовать тот же `Origin`, что и проксируемый сервер.
  - Значение `1` — использовать `Origin` проксируемого сервера (значение по умолчанию).
  - Значение `0` — отключить это поведение.

## v0.2.2

- Убрали node-fetch из зависимостей.
- Добавили axios-retry для повторных запросов в случае проблем с сетью.

## v0.2.1

- Поврежденная версия.

## v0.2.0

- Исправили проблемы с подключением по https соединению.
- Изменено описание поля `insecure` в документации:
  - Значение `0` теперь указывает на пропуск проверки сертификата.
  - Значение `1` теперь указывает на выполнение проверки сертификата.

## v0.1.7

- Исправили проблемы с установкой пакета.

## v0.1.6

- Версия повреждена при публикации.

## v0.1.5

- Версия повреждена при публикации.
